## [1.5.4-alpha3]

### New
- Files теперь поддерживает подключение к общим ресурсам Samba через IPv6 и доменные имена.

### Fixed
- Исправлена ​​проблема, из-за которой не удавалось загрузить большие файлы в зашифрованную папку через SMB в Windows.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой изменение файла PPT в зашифрованной папке через SMB с помощью Windows Office приводило к ошибке при следующем первом открытии.

### Optimized
- Улучшено взаимодействие с зашифрованными папками в сценариях SMB (напоминания перед разблокировкой, новые методы разблокировки).

## [1.5.4-alpha2]

### Fixed
- Исправлена ​​ошибка синтаксического анализа в сети, когда у сетевого интерфейса отсутствует логическое имя.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой определенные случайные записи приводили к повреждению зашифрованных файлов.

### Optimized
- Оптимизирована логика перенаправления входа в систему.

## [1.5.4-alpha1]

### New
- **Альфа-тест: недавно добавленная функция зашифрованной папки (эта функция в настоящее время находится на этапе тестирования. Перед использованием создайте резервную копию данных)**
- Улучшена функциональность управления SMB благодаря новой опции «Остановить общий доступ»; остановленные акции остаются в списке для удобства управления
- Добавлена ​​новая кнопка «Хранилище» на левой боковой панели «Файлы» для упрощения управления подключенным хранилищем.

### Fixed
- Исправлена ​​проблема, из-за которой процессы восстановления и расширения RAID не могли правильно выбрать диски.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой роль участника не могла создать пользователя с именем «elif».
- Исправлена ​​ошибка синтаксического анализа в сети, когда один сетевой интерфейс имеет несколько логических имен.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой файлы с запятыми (,) в имени нельзя было правильно загрузить в разделе «Файлы».
- Исправлена ​​проблема, из-за которой отмена общего доступа SMB к папке также отменяла общий доступ к подпапке.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой некоторые файлы HEIC нельзя было просмотреть в разделе «Файлы».
- Исправлена ​​проблема с каталогами резервных копий, содержащими файлы сокетов или каналов.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой происходит сбой автоматического монтирования RAID, если в базе данных записано «BTRFS» в верхнем регистре.

### Optimized
- Оптимизирована страница управления хранилищем.
- Оптимизированные сообщения об ошибках для резервного копирования.
- Оптимизировано отображение списка файлов, теперь поддерживается обычный просмотр более 10 000 файлов (предыдущий лимит составлял 10 000).

### Tips
- Если вы обнаружите какие-либо проблемы с программным обеспечением, присоединяйтесь к сообществу Zima Discord для получения поддержки от более чем 43 000 участников сообщества Zima!
- [Присоединяйтесь к Discord](https://zimaboard.com/discord)
