## [1.6.0-beta3]

### Fixed
- Исправлен метод получения идентификатора устройства.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой настроенные диски отображались не полностью.
- Исправлено несколько проблем с наложением слоев z-index.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой хранилище отсутствовало из-за наличия дисков типа vfat.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой форматирование включенного жесткого диска не сохранялось в базе данных точно.
- Исправлено неточное отображение корзины.

### Improved
- Оптимизирована логика определения отсутствующих дисков-членов RAID.
- Оптимизирована логика сохранения для настроенных дисков.



## [1.6.0-beta2]

### Fixed
- Исправлена ​​проблема, из-за которой точный индекс диска не мог быть получен вероятностным путем, что решило проблему периодического исчезновения дисков в веб-интерфейсе.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой USB-устройства с разделами не могли быть автоматически подключены.
- Исправлена ​​проблема, из-за которой пользовательские изображения устройств с прозрачным фоном отображались черными.

### Improved
- Оптимизирована логика включения USB-устройства; теперь он поддерживает выбор точки монтирования при включении, что повышает гибкость.
- Оптимизирована логика отображения кнопки включения хранилища, чтобы ее было легче найти.




## [1.6.0-beta1]

### New
- Добавлено настраиваемое отображение устройств хранения
- Добавлено управление устройствами хранения класса USB
- Добавлен надежный механизм сохранения метаданных RAID с поддержкой автоматического повторного распознавания и монтирования исходного массива после переустановки системы или замены устройств
- Добавлено настраиваемое отображение изображений устройства и обоев экрана входа

### Fixed
- Исправлена проблема ограничения pull в модуле mod_management
- Исправлена проблема ограничения подключения, когда SMB работает как клиент
- Исправлена проблема, из-за которой SMB не "пропускал папки без прав общего доступа" как ожидалось
- Исправлена проблема, при которой диски не могли переходить в обычный режим сна из-за периодических пробуждений службой smartd
- Исправлена ошибка запуска Docker, вызванная аномальным сетевым интерфейсом docker0
- Исправлена ошибка запуска службы Files из-за отсутствующих таблиц данных или аномальной структуры таблиц

### Optimized
- Оптимизировано отображение информации о сетевой карте
- Оптимизировано отображение страницы настроек
- Оптимизирована обработка списка запросов в ZimaOS, когда пользователь не вошел в систему
- Оптимизирован текст сообщения об ошибке при сбое pull приложения
- Скорректирован порядок отображения седьмого диска на официальных устройствах ZimaCube

### Tips
- Если вы обнаружите какие-либо проблемы с программным обеспечением, присоединяйтесь к сообществу Discord и получите поддержку от 43 000 участников сообщества Zima
- <a href="https://zimaboard.com/discord" target="_blank" style="color:blue">https://zimaboard.com/discord</a>
